http://ministeriopublico.gob.ni/index.php?s=1 ///Nicaragua

https://prtmfiling.f1hst.com/Pubs/Gazette/GazetteES-2015-05-07.html ///puerto rico
El Registro de Marcas de Puerto Rico publica diariamente la Gaceta Oficial. Esta contiene información relacionada a las marcas aprobadas para publicación. Haga clic aquí para obtener instrucciones sobre cómo publicar en la Gaceta.

Cualquier persona que se considere perjudicada por el registro de una marca publicada en esta Gaceta Oficial puede oponerse al mismo presentando un Escrito de Oposición ante el Registro de Marcas y Nombres Comerciales dentro de los treinta (30) días siguientes a su publicación. Antes de vencido dicho término y por justa causa, el Registro podrá conceder una prórroga de hasta veinte (20) días para presentar el Escrito de Oposición. El Oponente deberá notificar al Solicitante con copia del Escrito de Oposición mediante correo certificado con acuse de recibo, no más tarde de dos (2) días laborables a partir de la presentación del Escrito de Oposición. Para someter una oposición, visite el Sistema de Registro de Marcas en Línea.

http://guindaos.com/2014/01/27/paquetes-necesarios-en-sublime-text-2/
http://www.hostdime.com.co/blog/atajos-y-consejos-para-un-trabajo-mas-rapido-en-sublime-text-3/
http://www.pixmatstudios.com/blog/10-plugins-sublime-text-pixmat#.VVZM0BeImCZ

